Repository: JasperYue/OES
Catalog: Dotnet_Training/onlineExamSystem/onlineExamSystem/Res/Res.*.resx
Languages: zh_hans

source: Entity Exam not found!
zh_hans: 考试信息未找到!

source: Entity Result not found!
zh_hans: 考试结果信息未找到!

# ERROR_OCCURRED
source: An unknown error occurred!
zh_hans: 未知错误发生，请联系管理员

# EXAM_CLOSED
source: Exam has been already closed!
zh_hans: 考试已经结束!

source: Exam not start!
zh_hans: 考试尚未开始!

# INPUT_NOT_EMPTY
source: Username or Password can not be empty!
zh_hans: 用户名或密码不能为空!

# INPUT_NOT_NUM
source: Please input valid number
zh_hans: 请输入有效数字

source: Insert current answerStr fail
zh_hans: 插入当前答案失败

source: Insert exam result fail
zh_hans: 插入考试结果失败

# lblExamStrResult.Text
source: Your score is {0} points, you got {1} questions in this test.
zh_hans: 本场考试你得到了 {0} 分，一共做对了 {1} 题

source: Login password is incorrect
zh_hans: 登录密码不正确

# MIN_UNIT
source: min
zh_hans: 分钟

source: No Record On This Condition!
zh_hans: 此条件下无记录

# NO_CHOOSE_ANSWER
source: Please choose a answer!
zh_hans: 请选择一个答案!

source: Query question list fail
zh_hans: 查询问题列表失败

source: Submit
zh_hans: 提交

# TIP_CURRECT_QUESTION
source: There are {0} questions correct.
zh_hans: 恭喜你! 共答对 {0} 道题

# TIP_EXAM_RESULT
source: exam result
zh_hans: 考试结果

# txtName.Text
source: Please input the keyword
zh_hans: 请输入关键字

source: Username does not exist
zh_hans: 用户名不存在

# txtPassword.Text
source: Password
zh_hans: 密码

# txtUsername.Text
source: Username
zh_hans: 用户名

# TIME_START_BEFORE_END
source: Start time must be less than end time
zh_hans: 开始时间必须小于终点时间

# SET_USER_ICON_SUC
source: Set user avatar successfully
zh_hans: 设置头像成功

# TIP_ATTEND
source: . Please attend the
zh_hans: . 请参加

# TIP_TIME
source: exam on
zh_hans: 考试 时间:

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Do it
zh_hans: 参加

source: No Pass
zh_hans: 未通过

source: Not Attend
zh_hans: 未参加

source: Pass
zh_hans: 通过

source: Invalid File!
zh_hans: 非法文件或文件已损坏!

source: Not a picture!
zh_hans: 上传的不是图片，亲!
